Myriam BERREBI
wellness provider sur Ashkelon/Ashdod
Rehov yehia arrussi 3/13
Tel: 0548131475

Ma rencontre avec la méthode NEUROPTIMAL® a démarré avec mon fils à l'âge de 6 ans.
Avec l'entrée au cp on a remarqué un manque de concentration et d'attention.
Etant contre la r*****e je me suis intéressée sur plusieurs thérapies alternatives et j'ai rencontré une wellness provider qui a su prendre mon fils avec beaucoup de douceurs et quelques sessions plus tard, c'était pour moi la révélation.
J'ai eu la chance de me former avec une formatrice hors pair en France qui avec beaucoup d'amour et de patience m'a formé et m'a aidé à me lancer.
Je suis diplômée depuis juin 2018.
Je me tiens à votre disposition pour vous accompagner et vous aider à vous sentir mieux 
N'hésitez pas à me contacter pour tous renseignements ou prise de rdv au 0548131475 .