Emma Bennaïm 
0536120882
Yshouvims Yehouda et Shomron et Binyanim
Jérusalem 

J'ai connu la méthode par Emmanuelle Taieb zal.
J'étais à un tournant dans ma vie, je devais faire des choix et tout était confus.
En faisant les séances, c'est comme si toutes les pièces du puzzle s'emboitaient les unes aux autres, tout est devenu clair et les décisions que j'ai prise par la suite étaient une évidence.
Toutes mes peurs qui m'empêchaient d'avancer avaient disparues.
Si cela m'a aidé alors autant en profiter pour aider les autres!
Je suis formée en parallèle à la sophrologie, trans PNL et EFT.
Et j'associe les exercices de respiration et visualisation guidée aux séances.

Emma Bennaïm 0536120882
