Néhama Haviv
0546278902
Kohav Yaakov

J'ai découvert la méthode neuroptimal ® lorsque (graphiste à la base) j'ai eu à faire le design d'un prospectus concernant cette méthode. Très vite, je me suis sentie attirée et je m'y suis intéressée davantage.
De là, je me suis retrouvée à faire des séances à mes enfants et moi-même et très vite, on en a tous ressenti les bienfaits, chacun selon les besoins qu'il avait. J'ai pu véritablement voir la spécialité de cette méthode qui comble les besoins de chacun, si différents les uns des autres.
J'ai décidé alors de me lancer aussi dans cette aventure et depuis j'aide et accompagne les personnes désirant également faire ces entraînements cérébrales afin d'obtenir le meilleur d'eux-mêmes!
Au plaisir de me mettre à votre disposition!