Ruben Glaser 
+972585881696
Domicile Jérusalem et alentours

Etudiant en psychologie, à l’Open University de Jerusalem, et praticien Neurofeedback, je vous accompagne pour tout trouble d’anxiété, stress, insomnie, addiction…
La recherche à toujours été pour moi une porte d’entrée de ce que notre monde intérieur peut nous offrir. Mon intérêt est encore plus grand lorsque l’on parle de « méthode » optimiste. En effet la méthode NeurOptimal®, est une alternative incroyable à la Ritaline, qui agresse nos enfants ici en Israel. Mais pas que, mon intérêt m’a emmené a chercher l’avis des psychologue ou autre professionnel de la santé. L’unanimité était telle que j’ai voulu essayer personnellement, et de fils en aiguilles, mes proches, mes amis, ma famille… Ce qui me donne la chance aujourd’hui de vous offrir mon savoir, mes capacités, et surtout ma passion pour les approches optimistes de la psychologie, et les méthodes d’exceptions qui nous permettent d’exploiter au maximum nos capacités afin d’être la meilleur version de soi même.
https://www.israelneurofeedback.com