Alona Simha Aboujdid
Jérusalem 
054435770
Simha770@gmail.com


Je m'appelle Alona Simha Aboujdid, j'habite à Jérusalem depuis plus de 30 ans, je suis bilingue hébreu/français, je fais parti de l'équipe wellness provider Israël, et j'utilise le système neuroptimal ®, depuis quelques années avec l'aide de jenny, mon mentor. Je reçois chez moi et me déplace également à domicile.
Je suis au Shouk Mahané Yéouda et prête à aider pour être dans un monde meilleur.
La méthode neuroptimal® est le meilleur moyen que je connaisse.
Je vous attends.