Adina Amram
40/10 Mekor Haïm 
Jérusalem 
0542114104

Je me suis lancée dans l'aventure neuroptimal® à la suite dune nouvelle opération 
Qui m'avait vraiment affaiblit et mis le moral a zéro. 

Une amie m'a proposee de faire des séances d'entraînement cérébral neuroptimal®. Je n'étais pas enthousiaste à tester encore une nouvelle méthode mais elle a reussi a me convaincre en me parlant des bienfaits que l'on obtenait.

Au bout de quelques seances
Les résultats ont été  surprenants.
 
Mon moral est remonté et j'ai réussi à prendre du recul par rapport à ma maladie et aux résultats que je devais recevoir par le médecin.

j'ai compris que cette méthode devait être connue.

Jai décidé de la partager autour de moi et permettre aux autres de retrouver sérénité  et bien être en testant la méthode.

Je suis  à votre disposition pour tester à votre tour cette méthode.